1定义的常量如果为“成员变量”，则必须在定义时就给它赋初始值，否则编译时会报错。
2stringbuffer和stringbuider的区别――――线程安全方面stringbuffer更安全
3linux常用的一些操作命令 打tar包命令(tar -cf)、查看进程命令(ps -ef|grep)
4string注解相关
5jQurey相关 document().ready()
6Mybatis相关
jetty和tomcat都是servlet容器，用于启动web项目
数据库语句中，auto_increment--自增
Spring注解形式：@Repository、@Service、@Controller，它们分别对应存储层Bean，业务层Bean，和展示层Bean
maven 自动识别包与包的兼容性
面向对象编程：我的理解是，我们new一个对象，然后对它的属性和行为的操作就是面向对象编程。我们通过了解对象有哪些属性和行为，解决生活中的一些实际问题的编程思想。
Mybatis:一个DAO一个映射文件Mapper,实现与数据库的交互。封装一些sql语句。
Mybatis:一款优秀的持久层框架,支持定制化 SQL,简单的 XML 或注解来配置和映射原生信息,POJO普通的 Java对象映射成数据库中的记录